好吧，我们将直接进入该视频，我将要谈论的是
解释如何在体育馆中开始重量训练
作为一个初学者，这可能是最
我在评论中遇到的常见问题，例如我从哪里开始
我真的很想在开始的地方和之后进入健身房
这一切工作到底是代表还是集合这是什么术语
你今天使用的我只是想我想把它分解
简而言之，我在这段视频中不会像超级冗长和压倒性的那样
不要误会我的意思，但是我的
主题只是保持一切简单，因为它不需要
诸如此类或令人难以置信的复杂事情
我记得当我刚开始在体育馆里玩时，我很困惑
我发现体育馆的一切都如此艰巨，就走进那儿，我
感觉好像整个体育馆都只是盯着我看，而当时他们可能不在
这主要是在我的脑海中，因为我缺乏那么多的信心
没有任何线索，我在做什么，一些机器真的让我很害怕
记得可能是第二次踩脚时要踩腿
老实说我在体育馆里要死了这是好几年前的事了
嗯，自从很明显以来，我们已经走了很长一段路，我只是想休息
这段视频中的所有内容都可以帮助您
如果我可以的话，你可能决定
力量训练，这只是抵抗训练的一种，可以做到
从字面上看就像体重一样的乐队
或喜欢通过重量重量显然就像
有点像高级刺激，因为您可以增加体重，
逐渐超负荷，例如一段时间后，最终像
阻力训练只会撕裂您的肌肉，因此
可以比以前更强大地重建自身，这就是它的工作原理
vid我已经写下了一些笔记，如果你
看到我瞥了一眼这种方式，我只是想要这个
是的，您真的知道到这一点时，对Dally不会感到厌烦
如果还可以用类似的方式播放此视频，我会非常感激
帮助和支持我的频道，非常
非常感谢，我们将直接进行深入研究
所以从第一件事开始，我首先要说的是
为自己设定一些短期和长期目标
当我说出一声响时，第一件事便浮现在我的脑海
确保它们不是完全美学目标，例如在此方面相信我
我刚开始健身时就喜欢的
我基本上是基于美学的整个健身目标
就像我设定自己一样，我认为我的第一个目标就是尝试
然后长大流浪汉，然后长大我的臀部，所以我做了一个
几个星期，然后第二分钟，我就像我不在
就像我不想在任何地方穿大衣
除了我的臀部，这很难做，我想尝试一下
然后得到腹肌，所以我就像每个星期都在不同
目标和针对不同事物的目标，例如彼此对比
这只是说实话而已，因为我
找不到一个快乐的地方，所以我真的建议明显
你可以有美学目标，但我会说
主要关注绩效目标，因为那是我注意到的时候
总的来说，最好的结果就是像专注于性能这样的秘密
而不是纯粹的美学，这可能是真正的下坡路
旋转并负面地影响您，所以是的，我不会吸引您的注意力
我所说的绩效目标可以是类似
对您而言是个人的，因此可以像无助的情况下进行某些操作
俯卧撑，以改善您的平衡做俯卧撑
像这样的事情为自己设定了一个目标
我认为这是朝着某个方向努力的最好方法
这也很有意义，感觉自己越来越强壮
每周或每次相像之后，您的前几节课是如此
授权，所以我接下来要说的是
绝对要花一些时间来研究您的技术和形式
就像您计划在健身房进行的每项运动一样
如果对您来说更容易，或者您缺乏信心
就像在实际体育馆里一样，我只会说这样做
在镜子前的家中，然后转到youtube
喜欢看一些关于如何像个人一样表演的教程
动作和从那里走的地方有那么多外面的地方，我是如此
就像我确信我们所有人都将处在一个我们可以得到的一代中一样
一切都好，我觉得那很棒，或者如果你在
在刚开始的几节课中，可以像在体育馆中那样成为pt
像每个动作一样讲解机器
这也是一个好主意，但并非完全有必要
网上有一些非常好的信息，诸如此类的东西
伴随着学习每一个动作，你会
变得更加自信，就像走进健身房时
觉得别人在盯着你，因为你
真的不知道您在做什么，或者您觉得他们在看着我
因为我做错了，所以他们很可能不是，那是95
时间在你的头上，但是你要保存自己，所以
从长远来看，从表演中要花费很多时间
效果很好，例如，如果您执行的动作不正确
表格，您也可以知道自己造成了伤害
我们不想要，只是记住就像我们都开始一样
不管你在体育馆里看着谁，都在想
他们看起来像他们真的知道他们在做什么那个人开始
你知道的地方就是这样
接下来的事情是，它不一定像我想的那样是100完美的
你知道我们都从某个地方开始我们在某个时候都是初学者
就像生活如何，不是在尝试新的东西，所以我认为
记住您佩服的人非常重要
在体育馆里，他们开始蹲在你旁边那个女孩的某个地方
像她背上的两座房子一样绽放，你知道她
从某个地方开始不要尝试跟上您的安全
像朋友一样去健身房或尝试保持一些东西，他们一直
比您或其他任何不喜欢的人举起更长的时间
如果您不舒服，请与他们保持同步
做同样的举重，否则你就不会沉迷于我们
完全有个人的旅程，不同的身体都是这样
最后也不要急于自己
事情是一致的，那是什么
我认为很多人都为坚持而奋斗
您知道自己的目标，例如牢记自己的目标，保持一致，不断出现
有一个计划，让它继续前进，你知道吗？
最后一点将我带入下一个
带着一个计划去体育馆，我真的希望我能回去
并告诉我像我这样的年轻自我，因为说实话我会绕着
漫无目的的体育馆，我会变得很努力，就像有人说
在我要使用的机器上，我会像呃
我不知道下一步该怎么做，所以要救自己，这是最大的
像是从健身房举起的不安全部分
你会觉得自己走进那里变得更加自信，知道什么
你正在做，你会更有效率
会话，比没有计划的情况要多
并说是否像一台特定的机器或任何被占用的东西
您可以继续前进到下一个，然后再回到绝对
我必须说要想计划一下您的锻炼计划一周还是
如果您发现太多东西，那就像第二天那样计划一下
还是在出发前的早晨做，就知道找到适合自己的方法
所以下一个决定要采取什么方法
就像完全取决于您的目标一样，说您是否
想培养更多的力量，或者如果你想要得到
精益求精，这完全是个人选择
但不要一分钟就认为沉重的体重
让你又大又笨重就像你的体积一样
您的代表范围全部为例，例如，如果您要
增加你的力量，它将变得更重
减少重复次数的重量，例如，要说三到六个重复
如果您想变得更苗条的话，则可以选择更重的重量
中等体重，较高的rep范围
所以就像10到15次重复之间的10次一样
一个例子从来就不超过15次
那应该是疯狂的数量，而你不想
伤害你的关节，所以接下来的事情是锻炼，这显然是相当
取决于您的工作量和开始的时间，如果
您真的不适合所有这些，但通常会说您是否涉猎了
在这里和那里很少进行家庭锻炼，或者您去过健身房几次，但是
从来没有像你知道的成熟结构
如果您愿意，我可能会说从两个开始
上半身和两个下半身，所以如果你是
每周训练四天，让自己轻松一点
绝对不要像我刚开始时那样忽略上半身
当你想要像你想要一个平衡的时候
体格匀称，这也会为您提供很多帮助
你的下半身举起，所以是的，那绝对是
考虑只是要添加到您真的
不需要过度复杂化，就像最主要的事情就是保持简单
当您刚开始时就不需要隔离
您只想让自己熟悉的某些特定的肌肉群
最重要的复合动作，可以使您最有效，最有效
根据锻炼频率得出的结果是
完全像您的日程安排一样私人，没有
像训练时间一样对与错
只是找到适合您的方法我个人喜欢早上训练
但您知道自己可能会充满生机或
你晚上有更多时间只是适合自己，但我会说
就像我第二次提到的那样，可能以
第三和第四次锻炼，我可能会多一些，但请看
你会怎么走我会说逐渐开始并建立起来，但要保持下去
一致的是，有那么多时髦的屁股
在那里锻炼，但基础复合式举重总是
像真正的赢家一样，这就是您要关注的重点
掌握诸如辅助工作之类的课程固然是真实的，但它是相辅相成的，但是
是的，首先要做的事情始终是复合材料
举起，所以复合动作就像任何锻炼程序的心脏一样
他们专注于功能性健身
通过广泛的运动，所以是的，确定的焦点好吧，
最后的几点，我不会继续下去
嗯，这只是节奏，这是非常重要的，所以你真的
想要像那样随便专注于与肌肉的连接
您正在工作，想专注于思考
在你的大脑中确保你能感觉到收缩
当涉及到速度时，保持类似缓慢的状态
控制和稳定，就像不像逃跑那样
对您的形式和内容有很大帮助，您就
会发现它容易得多，当然就像在镜子里表演那样
在家做，您真的可以像大师一样
是的，这几乎是我想要涵盖的所有内容
在这部影片中，请告诉我您是否还有其他需要
知道还有什么其他视频对您有帮助
在下面的评论中弹出它们，我会很乐意这样做
如果您还没有的话，我希望您继续订阅
到我的频道，我将在下一个视频中看到你们
你